=== INPUT TRANSCRIPT ===
Q: क्या आप मुझे अपना पूरा नाम, मोबाइल नंबर और ईमेल आईडी बता सकते हैं?
A: मेरा नाम है विजय सिंह राणा, मेरा मोबाइल नंबर है 8795884112 और ईमेल आईडी है शिवम@gmail.com।
Q: आपकी उम्र क्या है, और आप अभी किस शहर या कस्बे में रहते हैं?
A: मेरी उम्र बत्तीस वर्ष है, मैं लखनऊ शहर में रहता हूँ।
Q: आप कौन-कौन सी भाषाएँ आराम से बोल सकते हैं?
A: मैं हिंदी और अंग्रेजी आराम से बोल सकता हूँ।
Q: अपने परिवार के बारे में थोड़ा बताइए — क्या आप शादीशुदा हैं, और क्या कोई आप पर निर्भर है?
A: मेरे परिवार में कुल 8 सदस्य हैं, माता पिता पत्नी, एक पुत्र एक पुत्री और दो छोटे भाई और मैं शादीशुदा हूँ और सब मेरे से लेकर।
Q: आपको Security Guard से जुड़े काम का कितने साल का अनुभव है?
A: मुझे सिक्योरिटी गार्ड से जुड़े काम का नौ साल का उत्तर है।
Q: आपने पहले कहाँ काम किया है? कृपया अपने पिछले नियोक्ता या कार्य-स्थल के नाम और लगभग कितने समय तक काम किया, यह बताइए।
A: मैंने श्री ज्वेलरी ग्रुप्स में एज़ अ सिक्योरिटी सुपरवाइज़र काम किया है और वहाँ मैंने 8 साल काम किया है।
Q: आपकी शैक्षणिक पृष्ठभूमि क्या है — जैसे 10वीं पास, 12वीं, आईटीआई डिप्लोमा, या कोई और योग्यता?
A: मेरे पास बारहवीं के बाद मैंने इलेक्ट्रिशियन डिपार्टमेंट में डिप्लोमा किया है लखनऊ यूनिवर्सिटी से, उसके बाद मैंने बीए ऑनर्स अलाहाबाद यूनिवर्सिटी से कंप्लीट किया।
Q: आप किन विशेष टूल्स, उपकरणों या तकनीकों के साथ सबसे ज़्यादा सहज हैं? आपने अपने काम में जो भी इस्तेमाल किया है, बेझिझक बताइए।
A: मैं बंदूक चलाने में काफ़ी माहिर हूँ।
Q: आप कितनी मासिक तनख्वाह की उम्मीद रखते हैं, और अगर पहले काम किया है तो वहाँ कितनी तनख्वाह मिलती थी?
A: मुझे पहले पैंतालीस हज़ार रुपये महीने मिलते थे, अभी मुझे साठ हज़ार मासिक रुपये की उम्मीद है।
Q: आप काम कब से शुरू कर सकते हैं, और अगर ज़रूरत पड़े तो क्या आप किसी दूसरे शहर जाने को तैयार हैं?
A: मैं काम अगले हफ़्ते से शुरू कर सकता हूँ और मैं किसी भी दूसरे शहर जाने के लिए बिल्कुल तैयार हूँ।

=== DETERMINISTIC PROFILE (no LLM call) ===
{
  "name": "Vijay Rana",
  "applied_role": "security_guard",
  "language": "hi",
  "answers": {
    "contact_info": {
      "question": "क्या आप मुझे अपना पूरा नाम, मोबाइल नंबर और ईमेल आईडी बता सकते हैं?",
      "answer": "मेरा नाम है विजय सिंह राणा, मेरा मोबाइल नंबर है 8795884112 और ईमेल आईडी है शिवम@gmail.com।"
    },
    "location_and_age": {
      "question": "आपकी उम्र क्या है, और आप अभी किस शहर या कस्बे में रहते हैं?",
      "answer": "मेरी उम्र बत्तीस वर्ष है, मैं लखनऊ शहर में रहता हूँ।"
    },
    "languages": {
      "question": "आप कौन-कौन सी भाषाएँ आराम से बोल सकते हैं?",
      "answer": "मैं हिंदी और अंग्रेजी आराम से बोल सकता हूँ।"
    },
    "family": {
      "question": "अपने परिवार के बारे में थोड़ा बताइए — क्या आप शादीशुदा हैं, और क्या कोई आप पर निर्भर है?",
      "answer": "मेरे परिवार में कुल 8 सदस्य हैं, माता पिता पत्नी, एक पुत्र एक पुत्री और दो छोटे भाई और मैं शादीशुदा हूँ और सब मेरे से लेकर।"
    },
    "experience_years": {
      "question": "आपको Security Guard से जुड़े काम का कितने साल का अनुभव है?",
      "answer": "मुझे सिक्योरिटी गार्ड से जुड़े काम का नौ साल का उत्तर है।"
    },
    "experience": {
      "question": "आपने पहले कहाँ काम किया है? कृपया अपने पिछले नियोक्ता या कार्य-स्थल के नाम और लगभग कितने समय तक काम किया, यह बताइए।",
      "answer": "मैंने श्री ज्वेलरी ग्रुप्स में एज़ अ सिक्योरिटी सुपरवाइज़र काम किया है और वहाँ मैंने 8 साल काम किया है।"
    },
    "education": {
      "question": "आपकी शैक्षणिक पृष्ठभूमि क्या है — जैसे 10वीं पास, 12वीं, आईटीआई डिप्लोमा, या कोई और योग्यता?",
      "answer": "मेरे पास बारहवीं के बाद मैंने इलेक्ट्रिशियन डिपार्टमेंट में डिप्लोमा किया है लखनऊ यूनिवर्सिटी से, उसके बाद मैंने बीए ऑनर्स अलाहाबाद यूनिवर्सिटी से कंप्लीट किया।"
    },
    "skills": {
      "question": "आप किन विशेष टूल्स, उपकरणों या तकनीकों के साथ सबसे ज़्यादा सहज हैं? आपने अपने काम में जो भी इस्तेमाल किया है, बेझिझक बताइए।",
      "answer": "मैं बंदूक चलाने में काफ़ी माहिर हूँ।"
    },
    "salary": {
      "question": "आप कितनी मासिक तनख्वाह की उम्मीद रखते हैं, और अगर पहले काम किया है तो वहाँ कितनी तनख्वाह मिलती थी?",
      "answer": "मुझे पहले पैंतालीस हज़ार रुपये महीने मिलते थे, अभी मुझे साठ हज़ार मासिक रुपये की उम्मीद है।"
    },
    "availability": {
      "question": "आप काम कब से शुरू कर सकते हैं, और अगर ज़रूरत पड़े तो क्या आप किसी दूसरे शहर जाने को तैयार हैं?",
      "answer": "मैं काम अगले हफ़्ते से शुरू कर सकता हूँ और मैं किसी भी दूसरे शहर जाने के लिए बिल्कुल तैयार हूँ।"
    }
  }
}